wektor
wartości bool

----

Przykład formy pośredniej (jakiś zrzut do pliku, albo screen czy coś).

Analiza leksykalna i składniowa:

- gdzie w kodzie to jest (pliki itd.)
- opis jak wygląda algorytm parsowania (analizy składniowej)

Emitowanie kodu w języku assemblera:

- porównanie: linijka kodu w Viuact i linijki w asm

Opisanie jak wygląda proces kompilacji: od wczytania pliku Viuact do wyplucia bytecode.
Wyszukanie "smaczków" w implementacji i pokazanie ich, jakieś elementy, które są inne
niż w reszcie kompilatorów.

----

Opisać dlaczego raportowanie błędów jest tylko na etapie asemblacji (czyli ./build/bin/vm/asm).

----

Dostarczyć:

- diagramy przypadków użycia (musi być)
- diagram klas (opcjonalny jeśli dobrze będzie opisana architektura kompilatora)
- manual do tego jak kompilować kod: od Viuact do bytecode

Dopytać dziekana na jakiej podstawie będzie przyznawał ocenę (bo to jest aż 80% całości).
